# programs
Различные программы
### magnify
 В строке могут встречать одинаковые подстроки. Они могут быть расположены произвольно. Например: _abc123wer123_ или _abc123wer123abc_

  Требуется написать программу, которая ищет самые длинные повторяющиеся подстроки, подсчитывает из количество и "сворачивает" строку такми образом:
_abc123wer123_ -> _2(123)abcwer_
или
_abc123wer123abc_ -> _2(123)2(abc)wer_ ->_2(123abc)wer_

То есть одинаковые "множители" "выносятся за скобки". Символы внутри подстроки сортируются, Найденные подстроки сортируются по "множителю". Остальная часть не подлежит преобразованию:
_12w12abce1212abcr_ ->_2(abc)4(12)wer_  
***
**shell.c**
 Перенаправление потока ввода/вывода  
***
**signal.c**  
	С помощью потоков
	На вход подаётся кол-во клерков, скорость клерков, время подготовки 1 документа, длина очереди на сканер, кол-во сканеров, время сканирование 1 документа. Сканеры берут из очереди документы и выводят их на экран. Если очередь занята, клерк ждет. Из программы выходим, как только последний клерк подготовил и отдал в очередь последний документ. Документ это число 0х0101, в котором отображен номер клерка и номер подготовленного документа. Каждый клерк и каждый сканер - отдельный поток.
***
### parallel programming  
	**integral**
	Параллельный подсчет интеграла на N точках.   
	**heat_equation**
	Решение одномерного однородного уравнения теплопроводности.  
	Стержень длиной _l_= 1 в начальный момент времени имеет температуру _T0_ = 1. Температура окружающей среды поддерживается равной 0.  
	Начальное условие: _u(x,0)=T0_.
	Граничное условие: _T1_=_T2_ =0.
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
